SCRUM MASTER (Lider)
Dueño del producto (Conocedor)


Equipo de desarrollo
Todos!
1. Frontend
2. Frontend
2. DBA
3. Backend
4. Reports

Ceremonias
1. Planificacion (Objetivos)
	Backlog (Historias -> Tareas)
	Sprints (Lapso de entregables)

TITULO
Aplicacion de inventarios para el control de bodegas...
Una aplicacion de ticket para un cine...
Aplicacion de POS Ventas Supermercado...

REQUERIMIENTOS
La aplicacicion de ticket tendra un modulo donde podra reservar asientos para asistir a eventos(peliculas) en un horario establecido y el cual podra optar por clasificaciones(promociones, calidad) y poder visualizar un precio o total a pagar.
La aplicacion tambien tendra un modulo de administracion donde por medio de formularios se podran definir estrenos, horarios, capacidades de asientos.

ALCANCE...

DIAGRAMA
 casos de uso